Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/kontact.po
Languages: ja

# @info
source: <h2 style='text-align:center; margin-top: 0px;'>Welcome to Kontact %1</h2><p align="center">%2</p><table align="center"><tr><td><a href="%3"><img width="%4" height="%5" src="%6" /></a></td><td><a href="%7">%8</a><br /><span id="subtext"><nobr>%9</nobr></span></td></tr><tr><td><a href="%10"><img width="%11" height="%12" src="%13" /></a></td><td><a href="%14">%15</a><br /><span id="subtext"><nobr>%16</nobr></span></td></tr><tr><td><a href="%17"><img width="%18" height="%19" src="%20" /></a></td><td><a href="%21">%22</a><br /><span id="subtext"><nobr>%23</nobr></span></td></tr></table><p style="margin-bottom: 0px"> <a href="%24">Skip this introduction</a></p>
ja: <h2 style='text-align:center; margin-top: 0px;'>Kontact %1 へようこそ</h2><p align="center">%2</p><table align="center"><tr><td><a href="%3"><img width="%4" height="%5" src="%6" /></a></td><td><a href="%7">%8</a><br /><span id="subtext"><nobr>%9</nobr></span></td></tr><tr><td><a href="%10"><img width="%11" height="%12" src="%13" /></a></td><td><a href="%14">%15</a><br /><span id="subtext"><nobr>%16</nobr></span></td></tr><tr><td><a href="%17"><img width="%18" height="%19" src="%20" /></a></td><td><a href="%21">%22</a><br /><span id="subtext"><nobr>%23</nobr></span></td></tr></table><p style="margin-bottom: 0px"> <a href="%24">この開始ページを省略する</a></p>

# @item:intext
source: Kontact handles your e-mail, address book, calendar, to-do list and more.
ja: Kontact はあなたのメール、アドレス帳、カレンダー、To-Do リストなどを管理します。

# @item:intext
source: Read Manual
ja: マニュアルを読む

# @item:intext
source: Learn more about Kontact and its components
ja: Kontact とそのコンポーネントについて

# @item:intext
source: Visit Kontact Website
ja: Kontact ウェブサイトを訪問

# @item:intext
source: Access online resources and tutorials
ja: オンラインリソースとチュートリアルにアクセス
